Schau mich nicht so an.
Hilf mir, es zu finden.
Da ist es ja!
Das ist richtig.
Er ist es.
Wir können ihn gebrauchen.
Ich werde Ju suchen gehen.
Kapitän!
Durchsucht das ganze Dorf.
Es wurde niemand gefunden.
Auch nichts Verdächtiges.
Nichts?
Ja.
Suche den Berg weiter ab.
Verpassen Sie nichts Verdächtiges.
Durchsuche den Berg.
Fräulein Ye.
Dolmetscher Luo.
Ich bin hier, um die Medizin für den Kommandanten zu holen.
Welch ein Zufall!
Ich freue mich darauf, Sie hier zu treffen.
Wartest du auf jemanden?
Oberst Takemici.
Der Oberst hat so ein Glück.
Eine Frau wie dich zu haben.
Ja.
Ying.
Endlich Feierabend!
Was ist los?
Lass uns woanders reden.
Okay.
Sag mir.
Was ist los?
Heute Nachmittag
Dieser Japaner hat dich gemobbt.
und mache mir Sorgen um dich.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu sehen.
Das passiert ständig.
Dieser japanische Soldat ist ein Feigling.
Er hält den Atem an.
Du kannst dich nur bei mir aussprechen.
Die Welt ist heutzutage hart.
Dir wurde Unrecht getan
Arbeit im japanischen Armeekrankenhaus.
Ich muss mich den ganzen Tag von ihnen schikanieren lassen.
Wenn ich diesen Job nicht mache,
Vielleicht endet es für mich wie für Hye Hye.
Dennoch darfst du dich nicht von anderen abschlachten lassen.
Wir brauchen ein Ziel im Leben.
Ich habe ein Ziel.
Wissen Sie
Für wen lebe ich?
Für wen?
Ich sagte
Lacht mich nicht aus.
Bruder Libelle.
Schamlos.
Du willst immer meine Schwägerin sein.
Du hast versprochen, mich nicht auszulachen.
Nur ein Scherz.
In meinem Herzen,
Du bist meine Schwägerin.
Bruder Libelle.
ist die einzige Hoffnung
damit ich leben kann.
Mein Bruder hat so ein Glück.
Ja.
Hast du jemals gedacht
Ohne die Japaner,
Jetzt,
du und mein Bruder
wirklich verheiratet.
und meine Schwägerin.
Natürlich möchte ich das.
Ich denke jeden Tag daran.
täglich.
Ich hoffe einfach, dass die Japaner
Verlassen Sie die Insel Sanbu.
Ja.
Darf ich Sie etwas fragen?
Heute Nachmittag
der Soldat zweiter Klasse
Ist es
Wer hat Huihui geschadet?
er ist es.
Dieser Mistkerl.
Du hast dich um ihn gekümmert.
Aber dein Bruder hat mir das jeden Tag erzählt
um ihn zu töten.
Ich hatte solche Angst.
Er hat den Tod verdient.
Ja.
Ich brauche deine Hilfe.
Ich habe hier auch einen verletzten Soldaten.
Er hat einen Knochenbruch.
Er hat Fieber.
Takemici und ich haben einen Plan.
um ihn mit Ihrem verwundeten Soldaten auszutauschen.
um sich um ihn zu kümmern.
Ich bin Arzt.
Ich sage dir, was zu tun ist.
Sie sind Arzt.
Und was ist mit Takemichi?
Wer bist du?
Ja.
Ganz egal, was wir tun,
Du musst mir vertrauen.
Wir sind keine schlechten Menschen.
Wir werden nichts Schlimmes tun.
Nur du kannst mir dabei helfen.
Radfahren.
Das ist zu groß.
Wenn die Japaner das herausfinden,
Sie werden hingerichtet.
Ja.
Man denkt immer, das Krankenhaus sei der eigene Zufluchtsort.
Es kann dich schützen.
Jedoch,
[Sogar der Himmel ist die Hölle]
Sogar der Himmel ist die Hölle.
Das ist
mir,
an alle,
an jeden.
Ist der verletzte Soldat
Ist er der Amerikaner?
Auf der Suche nach?
Du bist also auf die Insel gekommen.
um ihn zu retten.
Warum sollten wir unser Leben riskieren?
einen Amerikaner retten?
Wir kämpfen
mit den Amerikanern.
Wir müssen die Japaner stoppen.
und die ganze Welt versklaven.
Wo ist dieser Amerikaner jetzt?
Irgendwo sicher.
Ja.
Hab keine Angst.
Solange du Glauben hast,
Du wirst Mut haben.
Du schaffst das.
Ich bin nicht wie du.
Ich bin keine mutige Person.
Ich war es nicht.
Aber solange ich Glauben habe,
Die Menschen werden sich weiterentwickeln.
Das ist zu groß.
Ich muss darüber nachdenken.
Okay?
Okay.
Aber tu es nicht.
darüber.
Okay.
Ich werde es meinem Vater nicht sagen.
Sag mir Bescheid, wenn du dich entschieden hast.
Okay.
Yuichi Suzuki.
Ja.
Beeil dich.
Oberst.
Yuichi Suzuki.
Im vergangenen Februar
[der Privatjet, den General Taikok nahm]
Vor dem Bienenvorfall
vor dem Unfall.
für die tägliche Wartung und Instandhaltung.
Damals,
Du warst im Dienst.
Rechts?
Ja.
Ich muss dich etwas fragen.
Ich werde nachfragen.
Du antwortest.
Wie spät war es?
an diesem Tag?
Oberst.
Im vergangenen Februar
Es ist schon viel zu lange her.
Ich erinnere mich nicht mehr an die genaue Uhrzeit.
Lass dir Zeit.
Aber du musst dich daran erinnern
Wann hast du die Schicht gewechselt?
Wer war dabei?
oder wer das Flugzeug berührt hat,
Du musst es mir klar machen.
Kapitän.
Wir haben eine Höhle am Berg gefunden.
Hier entlang.
Wo?
Wir haben es fast geschafft.
Hier entlang.
Kapitän.
Danke schön.
Gruß.
Kapitän.
Ist es der Amerikaner, der Fallschirm springt?
Das kann nicht falsch sein.
Sperrt diesen Bereich schnell ab.
Ja, Sir.
Holt euch ein weiteres Team zur Unterstützung.
Okay, ich bin gleich da.
Wonach suchst du?
Hier kam ein Auto an.
Ein Auto?
Finden Sie heraus, was gestern auf dem Stützpunkt passiert ist.
Ja.
Gestern fand kein Einsatz statt.
Hat unser Oberst
Sind Sie auch hierher gekommen?
In diesem Fall
Wir werden nichts finden.
Ich möchte den Oberst nicht verdächtigen.
Aber die Beweise
Zeige auf ihn.
Sollen wir gegen ihn vorgehen?
Im Stützpunkt befinden sich mehr als zehn Fahrzeuge dieser Art.
Wie können wir das beweisen?
Gehört ihm die Spur?
Kapitän.
Kapitän!
Team 4 ist da!
Team 4 wurde zum Eintreffen aufgefordert.
Wir sind 36 Personen.
Einunddreißig.
Fünf fehlen. Warum?
die Spezialeinheit der Flughafenverteidigung
Wir haben ein Auto geschickt, um fünf Personen abzuholen.
Der Ermittler aus Tokio.
Wer kam aus Tokio?
Ich glaube schon.
Irigami.
Sie bleiben hier und organisieren die Ermittlungen.
Ich gehe zum Flughafenwächter.
Brauchen Sie nicht mehr Personal?
NEIN.
Ich gehe.
Mein Bruder ist hier.
Ich hole ihn für dich.
Keine Notwendigkeit.
Ich hole es dir.
NEIN.
Hör auf, dich Bruder zu nennen.
Was?
Ju ist draußen.
Gehen.
Ja.
Was ist das?
Ju muss sich um den Major kümmern.
Sag es ihr.
Gehen.
Okay.
Xia.
Wohin gehst du?
Papa.
Ich bin gleich wieder da.
Verzeihung.
Worüber murmelt ihr beiden da?
Nichts.
Ist Ju draußen?
Über den Major,
Ich brauche Ju'ers Hilfe.
Ich werde meinen Bruder bitten, es ihr zu sagen.
Wenn es diesen Krieg nicht gäbe,
Xia und Ju wären verheiratet gewesen.
Vielleicht
sogar seinen Enkelsohn halten.
Okay.
Beeil dich!
Kapitän Oshima
Was wollt ihr von meinen Soldaten?
Oberst, Sie müssen wissen
Letztes Jahr
im letzten Jahr.
Das war
die Verteidigungsbrigade und die Spezialkräfte-Polizeibrigade
Jedes Team wählt ein Mitglied aus.
im Dienst sein.
Ich glaube schon.
Alle Teilnehmer
die teilgenommen haben
muss hinterfragt werden.
Kapitän Oshima.
Suchst du mich?
Ich möchte immer einen Termin vereinbaren.
um Sie zum Abendessen einzuladen.
Fortfahren.
Ich werde einen anderen Zeitpunkt wählen.
Entschuldigung.
Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Ich hatte es vergessen.
So was.
Heute...
Ich werde heute früher Feierabend machen.
Lass uns heute Abend treffen.
Dann also heute Abend.
Handeln.
Akino-san!
Heute Abend lädt Oshima-san ein.
Komm mit mir.
Es ist mir eine Ehre.
Ja.
Übrigens,
Überprüfen.
Ich habe das Personal und die Liste überprüft.
Unter den an diesem Tag diensthabenden Personen
Warum fehlt heute einer?
Ich schaue nach.
Überprüfen.
Jemand wird vermisst.
Ich verstehe.
Überprüfen.
Die Verteidigungsmannschaft fehlt.
Gefreiter Leiji.
Wo ist er?
Vor ein paar Tagen ging er los, um nach einem Mädchen zu suchen.
Doch die Dorfbewohner brachen ihm die Knochen.
Er liegt im Bett
im Krankenhaus.
Überprüfen.
Okay.
Diese Person sollte ans Ende gestellt werden.
Ja.
Tschüss.
Zurück an die Arbeit.
Okay.
Wir sehen uns heute Abend.
Rufen Sie die nächste Person an.
Was denkst du darüber?
was denken Sie?
Ja.
Hab keine Angst.
Niemand wird dich dazu zwingen
Dinge tun, die man nicht tun möchte.
Ich habe Angst.
Ich will einfach nur leben
mit dir.
Ich bin nicht so mutig wie du.
Und ich habe Angst...
Ich fürchte
wird noch grausamer sein.
Ihre Grausamkeit
hat sich nie geändert.
Bruder Libelle.
Sag mir.
Was wird geschehen?
nach ihrem Tod?
Ich weiß nicht.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wie könnte ich das nicht?
Etwas Gruseliges.
Ich wollte das nie.
Egal, was,
Was kommen wird, wird kommen.
Du wirst auch Angst haben.
Ich hätte keine Angst, wenn ich ich selbst wäre.
Aber manchmal
Ich denke an meinen Vater
und Ying Er.
Und du,
Ich habe wirklich Angst.
Ich habe dich zum Lachen gebracht.
Ich habe von den Ältesten im Dorf gehört.
Menschen werden erst nach ihrem Tod zu Stars.
Wenn ihn jemand vermisst
Wenn Sie einen Stern sehen
Es bedeutet, dass diejenigen, die ihn vermissen, an ihn denken.
Ist das so?
Ja.
Am Himmel über der Insel Sanbu,
ist traurig.
Die Japaner sollten sterben.
Wenn die Japaner wirklich abreisen,
unser Sankanma...
NEIN.
Das ganze Land ist frei.
wir können
Seid wirklich zusammen.
für immer.
Jimmy.
Du solltest jetzt gehen.
Viel Glück, Jungs.
Herr.
Ich bitte Sie.
Organisieren Sie mir noch heute ein Flugzeug.
Ich kann nicht länger bleiben.
Hören.
Alle Briten
sind in Myanmar zusammengebrochen.
Das ist die Hölle.
Du wirst sterben, wenn du jetzt gehst.
Wo ist das Flugzeug, das Sie mir versprochen haben?
In der vergangenen Woche
Ich habe kein Flugzeug gesehen.
Weißt du, warum?
Wesentlich.
Sie suchen nach
die Route nach China,
wurde zerstört.
Diese Route befindet sich
ein Berg in Nanlu
Es ist wie ein Berg auf dem Rücken eines Kamels.
Die Oberseite des Meeres
ist über 8.000 Meter.
Die gesamte Route
Gosan-Schneegipfel
Canyon Ice River.
Die durchschnittliche Höhe
über sechs Kilometer.
Und die Flughöhe
kann nur erreichen
kann nur 5 km weit reichen.
Mit anderen Worten,
Im Tal kann man nur fliegen.
Nur zwei der sechs Flugzeuge
Nur zwei flogen nach China.
Vier fielen
[wurde in China zerstört.]
Wesentlich.
Deshalb
Du hast es nicht gesehen
letzte Woche.
Ich besitze ein Flugzeug.
Ich kann Ihnen helfen.
Aber ich muss dich warnen.
Das ist sehr gefährlich.
Ich weiß.
Ich bin bereit, das Risiko einzugehen.
Das ist ein Selbstmordflug.
Wesentlich.
Ich hoffe, du bist nicht der zweite Wilt Chen.
Herr.
Ich kann nicht länger warten.
Bringt mich zum Koordinierungsraum.
Lu Hang, 347.
Die Höhe von 3.524 soll beibehalten werden.
3407 hat es verstanden.
Biegen Sie rechts ab.
Höhe 3,05 Meter.
NEIN.
Der Berg auf der linken Seite.
Bis zu 6.500 Meter.
Rechts befindet sich ein Berg.
Charlie.
Zieh ihn hoch.
Oh mein Gott.
NEIN.
Charlie.
Zieh ihn hoch.
Der zweite Gläubige.
[fiel aus dem Flugzeug]
Er stürzte aus dem Flugzeug und starb.
Bitte tun Sie Ihr Bestes im chinesischen Kriegsgebiet.
um die Gläubigen zu retten
der in der japanischen Basis gefangen war.
und schickten ihn zum Flughafen Qizhou
am 18. April.
Kapitän.
Ich habe es gehört.
Wurde die Leiche gestohlen?
Was ist los?
Hallo?
Was ist da drüben los?
Wir haben gesucht
der Berg Hutang.
Nichts Neues.
Sag ihnen, sie sollen zurückgehen und sich ausruhen.
Alle Führungskräfte werden aufgefordert, ein Treffen einzuberufen.
Zurückweisen.
Vorgestern,
Der Norden des Stützpunktes wurde angegriffen.
Ein weiterer Schmuggelfall ereignete sich nachts.
Während der Ermittlungen
Kapitän Irikami fand
am Ufer.
[Wir haben die Fußspuren im Flugzeug gefunden]
Wir haben das amerikanische Versteck gefunden
im Flugzeug.
Heute Nachmittag in Tan Jiawan
die Leiche des blinden Passagiers
wurde wieder einmal von den Leuten gestohlen.
Warum sind wir so passiv?
Hat die Zentrale nach dem Fortschritt gefragt?
Kommandant Fujita ist darüber sehr verärgert.
Er bat mich, den Fall zu lösen.
innerhalb einer Woche.
Ohnehin,
Alle Anzeichen deuten darauf hin, dass
die Höhle, die wir heute durchsucht haben
Dort verstecken sich die Amerikaner.
Wir waren zu spät.
Wir konzentrieren uns
zum Strand und zum Dorf Tan Jia Wan.
Wir haben nachgedacht
Was ist schiefgelaufen?
Ein Fremder landete auf der Insel.
Ohne die Hilfe der Einheimischen,
ohne die Hilfe der Einheimischen?
Sasaki hat Recht.
Wo ist dieser Amerikaner?
Versteckt?
Ein Wachposten wird vermisst.
Ich finde
Er fand es zufällig heraus.
Dieser Amerikaner...
wurde von ihm getötet.
Die Leiche wurde irgendwo vergraben.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Ich möchte wissen, was du denkst.
Sag mir.
Wenn wir diesen Amerikaner fassen,
Alles wird klar sein.
Ich kann es fühlen
Ich kann ihn bald erwischen.
Es gibt zu viele Dinge
heutzutage auf der Insel.
Wie können sie es wagen, die Leiche mitzunehmen?
Das ist das erste Mal
auf der Insel.
Die Macau-Triade
für zwei oder drei Jahre.
Dieses Mal kam ich plötzlich zurück.
Es sieht nicht nach einem Einzelfall aus.
Vielleicht kam er, um diesen Amerikaner abzuholen.
Ich denke auch.
Die Beliebtheit der Chinesen auf der Insel
wächst.
Als die Leichen von ihnen weggebracht wurden,
Die Situation war beinahe außer Kontrolle geraten.
Es scheint, dass es notwendig ist, diese Schurken zu behalten.
ist eine Katastrophe.
Ich glaube, da muss etwas sein.
muss etwas mit den Inselbewohnern zu tun haben.
Kommandant Fujita.
Ich glaube fest an diese Art von wohlwollender Politik.
Ich denke, wir sollten
alle.
Tötet sie alle.
Ich weiß, was zu tun ist.
Du solltest dein Gehirn mehr benutzen.
Wer steckt hinter all dem?
Wie nahmen sie Kontakt zur Außenwelt auf?
Auf der abgelegenen Insel
auf einer so beengten Insel,
außer Tauben,
Niemand kann entkommen.
Taube.
Hast du die Taube gesehen?
Letzten Morgen
Der Mann, der zum Berg Hugtang geschickt wurde, sagte
Ich sah eine Taube
Ich glaube, ich habe eine Taube gesehen.
Bist du sicher, dass es eine Taube ist?
Die Wachen sagten, es sähe aus wie
Hast du gesehen, woher es kam?
NEIN.
Er verschwand im Nu.
Taube.
Kapitän.
Haben Sie einen Verdacht gegen jemanden auf der Insel?
Tauben zur Kommunikation mit der Außenwelt nutzen?
Wir hatten schon länger den Verdacht, dass
Es gab eine Kommunikationsmöglichkeit im Dorf.
Wenn es eine Taube war,
Natürlich.
Die Person, die die Taube hält
ist der Hauptverdächtige.
Warten.
Die Hinweise der Tauben sind sehr wichtig.
Behalte es geheim.
damit wir sie einfangen können.
Zurückweisen.
Abgewiesen.
Nehmen Sie Platz.
Sasaki.
Hören.
Ich brauche deine Hilfe.
ein geheimer Operationsplan.
Wir planen, das Seeverbot am 12. April aufzuheben.
Die Ausweisung erfolgt innerhalb von fünf Tagen.
Spezialkräfte-Polizeibrigade
wird alle jungen Männer auf der Insel organisieren
zum Meer.
Heb es dir zum Angeln auf.
Li Juhai.
Setz dich aufs Meer.
Ein Tiger geht ins Meer, um einen anderen Tiger zu fangen.
Der Grund dafür ist
Der Tag naht.
Die gesamte Insel
Zur Feier des Geburtstags des Kaisers
Das Seeverbot wird aufgehoben.
Aufhebung des Seeverbots?
Das wird viel Ärger verursachen.
Die Gangster in Macau
wird auch
um mit diesen Menschen auf See Kontakt aufzunehmen.
verwendet sie als Köder.
Am besten schreibt man das in den Plan.
Ja, Sir.
und Macau einige Informationen zukommen lassen.
und verstecken
in Macau,
und diejenigen, die auf der Insel oft Ärger machen.
Gangster aus Macau.
Ich werde
auf einmal.
Meinst du das Meer?
Überprüfen Sie eine Liste von Personen
auf der Insel.
Alle jungen Männer auf der Insel
muss auf dieser Liste stehen.
Verstanden.
Jetzt,
Auf der Insel leben nur noch Alte, Schwache und Kinder.
Dann wird es friedlich sein.
In der Tat.
Ich möchte es auch sehen.
Sasaki.
Verfassen Sie selbst einen Bericht.
an den Kommandanten.
Melde dich einfach bei den anderen.
Hinterlasse keine Spuren.
Verstanden.
Irigami.
Bleib hier. Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe für heute Abend etwas vor.
um den Oberst einzuladen.
Komm mit mir.
Wollen Sie dem Oberst den Krieg erklären?
Wir sind Soldaten.
Soldaten dürfen sich nicht gegen ihre Vorgesetzten auflehnen.
Ja.
Aber...
Mein Bauchgefühl sagt mir, dass er misstrauisch ist.
Ich glaube an diesen Instinkt.
Wenn du den Krieg erklären willst,
Man muss dem Krieg mit einem Lächeln den Krieg erklären.
Lächeln.
Lass uns gehen.
Komm her.
Geh jetzt zu Fukuda Ping Chuan.
Sag ihm, er soll die besten privaten Plätze freihalten.
in der Taverne.
Sag es ihm
Ich werde einladen
ein hochrangiger Gast.
Sag ihm, er soll mehr Sake zubereiten.
und bring ein paar hübsche Frauen mit.
Ja.
Telekommunikation.
Nimm es auf.
Derjenige, der angerufen hat
Herr Rongze.
Ja.
Das Garnisonsteam
Zwei Schmuggler aus Macau wurden getötet.
Nach ersten Ermittlungen
Beide Schmuggler gehören zu...
eine Organisation namens Anlan Hall in Macau.
Der Zweck des Schmuggels auf die Insel ist unbekannt.
Bitte kooperieren Sie mit den Ermittlungen.
Finde es heraus
in Macau.
Es handelt sich um die Anlan-Klinik im Gebiet 8 in Macau.
Bitte schenken Sie diesen Personen besondere Aufmerksamkeit.
die Kontaktinformationen
der Insel Sansa.
Diese Mission muss geheim durchgeführt werden.
Ja.
Ich war in letzter Zeit so beschäftigt.
Danke schön.
Ich bin immer verwirrt.
Der Chef der Sonderklasse von Macau
der Macau-Sonderklasse.
Wir waren Klassenkameraden.
Später hatten wir unsere eigenen Aufgaben.
Bitte bitten Sie ihn diesmal um Hilfe.
Das ist eine gute Idee.
Mach dich bereit zum Aufbruch.
Die Show beginnt gleich.
Du musst lächeln.
Einfach lächeln?
Dieser Oberst Takemichi
stammt aus dem Palast.
die Welt gesehen haben.
Was ist das?
Ein Geständnis.
Unterdrückungsmittel?
Dieses Ding
in der Schlacht.
Der Geheimdienst, die Polizei und das Suchbüro
Es wird häufig verwendet.
Wird sein Leben in Gefahr sein?
NEIN.
Er wird nur
alle seine Geheimnisse enthüllen.
Und sie nörgeln immer weiter.
Du nörgelst ständig.
Gieß das heute in den Wein.
Erinnern.
Gieße es in die dritte Tasse.
Das dritte Glas.
Ich verstehe.
Guten Abend.
Kapitän Oshima.
Ich habe auf dich gewartet.
Bitte.
Danke schön.
Ich habe heute den besten Wein vorbereitet.
Wie Sie möchten.
Freut mich.
Kapitän Oshima.
Der Kommandant sagte
Du trinkst nicht gern.
auch Frauen nicht.
Aber warum?
Kauf mir heute einen Drink?
Der Kommandant hat es Ihnen gerade gesagt
Ich trinke nicht gern.
Aber er hat es dir nicht gesagt.
Ich kann viel trinken, richtig?
Prost.
Prost!
Oberst.
Ja.
Ich kann nicht umhin, dich daran zu erinnern.
Ihre Chinesin
ist unzuverlässig.
Wir Japanerinnen sind zuverlässig.
Prost!
Aufleuchten.
Kommissar Shen.
Lasst uns anstoßen.
Danke schön.
Entschuldigung.
ICH
habe es mir gut überlegt.
Ich muss es dir sagen.
die Insel und ich
haben Verbindungen.
Eine Taube.
Rechts?
Letzte Nacht,
Zwei meiner Männer kehrten nach Sankanma zurück.
Heute,
Die Insel antwortete mir.
Was ist passiert?
Sie sind alle tot.
Wo sind sie?
Ihnen geht es gut.
Nur meine beiden Brüder sind gestorben.
Vielleicht sind sie die Leute
Sie suchen nach.
Ihnen geht es gut.
Glücklicherweise,
Meinem Neffen und meiner Nichte geht es auch gut.
Meine Güte.
Ich war so besorgt.
Der Oberst stammt aus dem Palast.
Sag es nett.
Mach es dünner.
Leicht.
Es ist zu groß.
Lass mich das machen.
Richtig ausrichten.
Schauspieler.
Oshima Hao Holzdrache (Japan)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Held des mittleren Frühlings (Japan)
Kommandant Fujita, Kobayashi Chengnan (Japan)
Dr. Jin. Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Ratte Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Japan)
Der dumme Ho Zhi Long.
Leutnant Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gang Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Japan)
Leiji Jiang Kun
Herr Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Regisseur Wang, Chen Xuming.
Kommissar Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng aus Chenqiao.
Bingyi, Yue Junling.
Kapitän Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Tiger Jin Guangzheng.
Yuan und Ma Yan.
Meister Qin, Zhao Haiying.
Zigarettenmädchen Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Ye, Tian, ​​​​Feng, Falls.
Yang Cheng Ming aus Nagano.
Sekretär Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chao Qun.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicious, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Vizedirektor Ma Yunbo Zhang Yiyi
Vizedirektor Wei Tianci.
Redaktionsassistent Zhai Kai.
Fotograf: Gao, Wei.
Lighter Wang Gujun
Aufnahmelehrerin, Lim Xin.
Teamleiter Guo Baojun.
Liu Shusen, stellvertretender Teamleiter.
Der Teamleiter, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Vizekapitän der Revolverhelden, Liu Junqing.
Stellvertretender Produktionsdirektor Yu Haitao
Su Kewen anführen
Liang Ting Hui.
[Sonne Tianyong]
Dramaproduzent Yang Haiqun Zhu
Rechtsberater, Sun Shouheng.
Übersetzer Qian Lei, Luo Yu E.
Drehbuchplaner Wu Tian.
Manager Wang Kang Ning.
Pilot Lauson Sky. Hart.
Pilot C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Japanischer Kommandant Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Respektiert.
Marschall Watson.
Ich bin ein japanischer Offizier, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Oberst Kubo PJMarino Amerika.
Vorbereitungspilot Kuri Aron. Wilton.
Mitarbeitertisch.
Regieassistent Luis. Feeling Delgado.
Das Drama Cherry Su
Das Kampfsportteam
Der Kampfkunstregisseur Liu Jie.
Schauspieler und Regieassistent Go Haesan
Fotograf Lee Moon Ho.
Aufnahmeassistent Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Musikredakteur Dai Tingting Liu Zongyun
Musikproduzent Kun Musikstudio
Protokollführer John Kurrander.
Musikkoordination Zhang Xiaoming und Qiu Yunbing
Titelsong: „The Moon Open Eyes“.
Wie brillant die Darbietung ist.
Aufnahme/Mix: Tong Xinyu
Produzenten: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Produzent Liu Jing Yang Yu
Text: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Komposition/Arrangement: Wang Tianjin
Späte Produktion.
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
Projektmanager Wang Yiwei.
Herausgeber: Umweltauswirkungen: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Spezialeffekt-Editor Wang Yangbing Wang Hawk
Vollbereichsaufnahme, Wang, los.
Farbe Li Yang.
Erzähler: weißes Pferd.
Japanische Sprachlehrerin Qian Lei
Synchronsprecher Takahashi Ching-hwi
Video Director, list Jia.
Videoregisseur Liu Bing
Der Anführer des Modelteams, Fan Haowei.
Lu Haowei.
Dokumentarfilm.
Chefredakteur, Mjurlei.
Li Siying.
Legendäres Paradies am Meer von Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou und Guangzhou.
Guangzhous Tourismuszentrum
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Neues Film- und Fernsehprojektstudio.
Beijing Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
Kostümsponsor = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.